Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/desktop_kdegraphics_okular.po
Languages: zh_cn

# Name
source: Reader
zh_cn: 阅读器

# GenericName
source: Document viewer
zh_cn: 文档查看器

# Comment
source: Viewer for various types of documents
zh_cn: 可以查看多种文档的工具

# Name
source: Document viewer
zh_cn: 文档查看器

# Comment
source: File format backend for Okular
zh_cn: Okular 文件格式后端

# Description
source: A kioslave for displaying WinHelp files
zh_cn: 用以显示 WinHelp 文件的 kioslave

# Comment
source: Windows HTMLHelp backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Windows HTMLHelp 格式后端

# GenericName
source: Document Viewer
zh_cn: 文档查看器

# X-KDE-Keywords
source: cbr, cbz, cbt, Comic Book
zh_cn: cbr, cbz, cbt, Comic Book,漫画书,漫画,连环画

# Comment
source: Comic book backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Comic book 格式后端

# Comment
source: DjVu backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Djvu 格式后端

# Comment
source: DVI backend for Okular
zh_cn: Okular 的 DVI 格式后端

# X-KDE-Keywords
source: epub, e-book
zh_cn: epub, e-book,电子书

# Name
source: EPub document
zh_cn: EPub 文档

# Comment
source: EPub backend for Okular
zh_cn: Okular 的 EPub 格式后端

# Name
source: Fax documents
zh_cn: Fax 文档

# Comment
source: G3/G4 Fax backend for Okular
zh_cn: Okular 的 G3/G4 Fax 格式后端

# X-KDE-Keywords
source: FictionBook, e-book, fb2
zh_cn: FictionBook, e-book, fb2,电子书,虚拟书籍

# Name
source: FictionBook document
zh_cn: FictionBook 文档

# Comment
source: FictionBook backend for Okular
zh_cn: Okular 的 FictionBook 格式后端

# Name
source: KDE Image libraries
zh_cn: KDE 图像库

# Comment
source: Image backend for Okular
zh_cn: Okular 的图像格式后端

# Name
source: Mobipocket document
zh_cn: Mobipocket 文档

# Comment
source: Mobipocket backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Mobipocket 格式后端

# Name
source: OpenDocument format
zh_cn: 开放文档格式

# Comment
source: OpenDocument backend for Okular
zh_cn: Okular 的开放文档格式后端

# Name
source: Plucker document
zh_cn: Plucker 文档

# Comment
source: Plucker backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Plucker 格式后端

# X-KDE-Keywords
source: PDF, Portable Document Format
zh_cn: PDF, Portable Document Format,开放文档格式

# Comment
source: PDF backend for Okular using poppler
zh_cn: 使用 poppler 的 Okular PDF 格式后端

# Name
source: Ghostscript
zh_cn: GhostScript 信息

# Comment
source: Ghostscript PS/PDF backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Ghostscript PS/PDF 格式后端

# Name
source: Okular TIFF Library
zh_cn: Okular TIFF 库

# Comment
source: TIFF backend for Okular
zh_cn: Okular 的 TIFF 格式后端

# Comment
source: Txt backend for Okular
zh_cn: Okular 的 Txt 格式后端

# X-KDE-Keywords
source: XPS
zh_cn: mXPS

# Name
source: Okular XPS Plugin
zh_cn: Okular XPS 插件

# Comment
source: XPS backend for Okular
zh_cn: Okular 的 XPS 格式后端
